嘿，拉兹洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）在这里继续讲述中国历史
播客与宋帝奎德皇帝自己的生活和时代
使用帕特里夏·巴克利·微风最近的传记题为《皇帝白区》
主要讲这个故事，所以这次第二部分是在上一集之后的最后一集
北方歌曲的简要概述我们看了事件发生的时间顺序
带领缝到皇帝船上的东西，即使他在技术上不是下一个
排队等待歌曲在12世纪初期统治，他在1100年开始统治
库斯科航空成立，将建造印加伟大的首都马丘比丘
在350年之后，这也是指南针首次出现的时间段
介绍给世界，当然使整个年龄
探索圣殿骑士团成立，并开始建造
在吴哥窟（Angkor Wat），因为那是除了玩不知情者的一般时间段
在北宋王朝的消亡中，等待歌曲主要被称为一首
中国最伟大的艺术赞助人不仅被它接受
韦德自己的历史学家也凭借他的成就获得了自己的微薄成功
故宫博物院私人收藏和场所的技巧
那里展示着中国最伟大的艺术，那里有很多画
曾经挂在皇帝的宫殿里，但当时并没有那么多
实际上是由皇帝自己的手画的，这是一件如此的事情
这个皇帝的特别之处是墙上挂了许多白色区域
许多博物馆和私人收藏中，他不仅是排长队
的皇帝们，他们受过训练有素的眼力画画，但他
那天你在韦德的书法和诗歌方面表现出色
所谓的三个完美是诗歌
书画在这三个方面的成就
然后通常是在了解精英歌曲社会的过程中如何定义自己
真正的伟大和所有三个完美都是相当罕见的，尽管在整个过程中
各个年龄段的人都将获得认可
诗书法或书画，但要成为一切的大师
三个很少见的人，历史上并没有记录太多
一切，但这就是体重带想要成为和被他所见的地方
非常有才华，毫无疑问，成为皇帝和所有人，并不断成长
上升为皇帝的弟弟意味着等待的好处是
除了经典和数学之外，还可以从最好的老师那里学习
诗词书画的三个完美都包含在其中。
学习过程，因此在这种传统下成长的重担总是
在这个宫殿环境中被中国最聪明的人包围着
一点也不奇怪，当自己的方法登上王位时，他立即拥抱了
成为皇帝的这一特殊方面，您知道要承担起
品位和美学最高的仲裁人，宫殿和智芳记得在
这次世界上中国可能是最先进，最富有，最富裕的国家。
到宋代为止的受过良好的文明。
引起人们大量活动爆发的事件
在中国是第一次移动，那里有向上的流动性，
政府的人才和经济正在蓬勃发展的中国人口
第一次有一亿，所以今天让我们来看看早期
的白人地区下雨了，他如何保持杂耍官员和他是什么样的人
周围有六个时代的名字，以统治我们的白色地区
看了约翰京华时代1102 1101今天我们的重点是CH拥有
1102年至11 06年和doc wan 1107年2 11 10年这是伊朗的名字
中国人绿巨人这是皇帝回汉时所做的
王朝是一种行销工具，您知道皇室曾使用该行销品牌
新时代和皇帝的整体降雨
1111 01这一年，他们称约翰·约翰·京极时代为约翰·约翰
建立中间点，在这种情况下，这意味着两者之间的中间点
反对派京华意味着宁静的乡村，所以记得当他骑上马时
宝座的重量决定使保守派和保守派之间和平。
改革派系并邀请过道两边的人才
和平的中国也压制了歌唱的目标，所以他们走出了
在1102年以这种方式开启了大门，无论如何，赎罪开始了一个新时代
这首歌在他的六个亚伦名字统治期间做了六次，以便快速回顾黄
在深圳皇帝统治下发生的剪子改革之后，他去世了，在那里
是皇帝在乔德王朝下的强烈反对，
法官歌曲下雨期间，改革者和保守派的生活很激烈，所以一旦
哥哥裘德·x去世，韦德·becomes成为皇帝，他决心
成为两国之间和解与合作的伟大桥梁
这两个交战的宫殿派系反而以讨人喜欢而告终
挑选了一个温和的保守派和儿子布作为他的首席顾问韩向音
一个温和的改革者，我们上次在歌曲boo尝试失败时讨论了这些家伙
为了凝视中间派的道路，保守派撤出了所有
停下来摆脱他，并最终取代了张权成为某人的ANBU
已经邀请了非常有能力的官员进入政府高层，但是如果
张权获得体重歌曲后，故事政治与歌曲嘘声有所不同
相信他会尝试并最终成功降低一些嘘声，所以你
可能会从上一集中回想起等待歌曲带来了所有这些保守派
一年后进入了他的以改革为主的政府
战斗变得如此糟糕，以至于他不得不摆脱他们，包括我是Chong yang
嘘，他们被像颠簸的球衣之类的人所取代，我是IBN张翔的混蛋
杨保守派又回到了狗屋，其中一位的改革
不确定由舜歌进行的皇帝卷土重来仅一年
皇帝下雨后，他的养母皇太后上路离开了
像这样的世界总是在整个仪式浪潮中提供
仪式更不用说大笔费用了，记得他曾呼吁皇后
陶瓦格年轻时就成为他的顾问，当他成为皇帝时，
她死后很不情愿地同意了，她摆脱了困境，
皇帝之船的这一部分因歌颂政治而圆满结束
仪式部分的歌曲总是很不错，他认真对待所有这些仪式
并履行了天皇作为天子的儿子所要求的所有权利
自从乔和汉王朝以来，这三个李氏就是
关于与宫殿仪式有关的一切
三个李氏或圣李所在的朱莉叶莉和李杰的权利
乔这三位儒家的礼仪与权利书和礼仪书。
作品包括个人礼节和携带规则手册
列出包括皇帝专门进行的仪式的仪式
吉被认为是儒家避开吴敬的神圣著作之一。
五个经典中的四本书，但是这三个李氏构成了
儒家的礼节和仪式韦德的王大权和国家财政
该州每年带来的收入相当于1亿美元
一串现金一串现金将是一千个硬币，你知道的
中心有方孔的铜币全部串在一起
最大的一笔支出是军费政府收入的百分之三十用于
在美国，大约有百分之二十
只是为了管理宫殿的日常开支，所有皇室成员都吃光了
再增加预算的5％，并避免将所有鸡蛋都放在一个
他们当时做的方式就是将财政部散布在你们中间
知道像过去和未来那样在志芳镇和附近的诺克斯堡（Fort Knox）的100个较小的物体
未来的皇帝有一个私人钱包，他本人可以自由支配，
看到合适，让我们回到上一集中提到的他
1102年成为韦德自己的高级大议员，他是陈先生之一
关的竞争对手，并不断争夺顶级车手的位置
仍然是所有保守派人士的祸根，当他们
他们会表示不同意皇帝所说的话
理论上它的运作方式是杂草歌曲与他的州议会共享权力
其中领带晶是最强的人，而他不是
无所不能，并由审查员和政策局进行检查
批评韦德的歌声在应对声音的刺耳声音之后都大叫起来。
因为他的注意力走了阻力最小的道路，因此选择了与
相反，在接下来的18年中，大多数人会击败
京博伊德歌声很早就定下了基调，他说要打靖
制定了新政策，前皇帝乔迪继续执行两次
有逆转，所以我们的民族命运尚未实现
希望重返父亲和哥哥的目标unquote ty jing签署
并承诺皇帝将帮助实现这一目标
继续进行，而Ching用这种方式提到了两个派系，他指的是
联合国时期，这是上一首贾德（Judd）歌曲中的时期和名称
皇帝的大雨使反改革派卷土重来并撤回了一切
股票改革的错误，这些被称为联合国，你的感情是
像是军人萨马德·关光（Samad Guang Gwan）的家伙，实际上有一本书
在2008年，Daniel Levine成为作者，这本书的名称除以
中国北宋后期发生的一种常见的语言派系冲突，来自
夏威夷大学出版社的大量原始资料设法生存了下来。
女真人和忽必烈汗的部落直到今天
关于所有发生的所有政治恶作剧的详细记录
围绕引擎盖的歌和等待的歌皇帝反正这就是帕特里夏
阴阳时期埃伯里在桑普的书中正式引用了他的话。
强大的官员垄断了权力并领导邪恶的派系毁前者
这些优秀的政府和优秀的机构做出了鲁made的改变
在小淳时期，裘德x亲自负责
政府，他清楚地看到了该组织的欺骗行为，并将其放逐到
当我接管石板时，这完全符合法律，他们被擦干净了，他们
被全部带回法院，但他们密谋恢复联合国
你们的系统system强，他们破坏了新政策以收回投资，
敌视是他们的责任，因为他们毁和毁，因此
赎罪时代开始各种改革全面铺开教育公益事业
应该如何培训官员并在内部进行某些改革
帝国宗族非常记得宋中所有皇帝的姓氏凝胶
现在，朝代王朝将在i京上堆起很多轻蔑的话，但是对于
现在，当等待歌曲接管国库时，他正在做出积极的改变
几乎被耗尽的主要是因为保卫边界的费用，但静静叹了口气。
在短短几年内帮助财政机构恢复秩序
政府挤满了改革者，但即使这些家伙也无法相处
从1101年到1106年的五年中，高层充斥着大量的怨恨
在所有争吵的气氛中，Jing最终被解雇了一段时间。
最高职位，甚至有足够的官员为此穿上衣服，所以只需要一颗彗星
出现在天空中给歌曲以绝对的证明，他需要那条领带
静不得不走，但是第二年他被带回来，我知道这一切
党派争吵的改革派自由主义者和坚定的保守派法院
政治和肮脏的trick俩对你们很多人来说听起来都很陌生
特别是对我的美国同胞钥匙来说，这种事情还活着而且很好
今天，就像中国在12世纪一样，有些事情永远都不会改变
猜想是这样，尽管他的官员之间存在种种不和谐，但等待之歌皇帝还是他
被确定为改革皇帝，他成立了咨询办公室
在1102年de调查任何党派对他的计划的抵抗时，我提到了他的
起步之初的首要任务是教育，包括如何
教育未来的官员如何挑选官员，以及各种
关于宫殿内部交易的新改革各种改革
还制定了使社会上有某种安全网的外观
孤儿孤儿和无子女夫妇受到关注的公共诊所
并建立了药房，修建了贫民窟和避难所
因为冬天来了，无家可归的人被称为
因为这没有什么值得性感或值得建造的纪念碑，但是这
等待歌曲很重要，他是要求这类事情的人
自从考古学家挖出了一些波普尔墓地后，
我们知道他们那时存在坟墓，当时墓碑深三英尺
将重量放在他的名字之后，将列出该人的姓名年龄和丧葬日期
在他所有的战斗和对他的政策的抵抗中走下坡路，他求助于
要实施一种黑名单，很难找到它的高手
黑名单上的指纹，但据认为他是隐形人
大约有500名官员支持了这种新的工作方式
从他们底下抽出，直到他们在志芳的轻松贴子为止
离开，然后那些进攻不那么厉害的人在以后的时间里
无论如何欢迎在这个改革时代
白歌王雨不确定将其拖出并放在基座上，然后
足够多的人卷了反改革派或游击队或任何你想要的东西
叫他们暂时放低，然后就像现在
反对反改革派的反击变得有点太极端了
以那种方式传播，汤姆太压抑，在地面膨胀后
变得明显，重量歌曲会松动并降低温度水平
像标题这样的保守派人士肯定受到了侮辱，我要去付薪水
下周我在杭州寿司或苏东坡时向他的雕像致敬是
未来的话题他过着非常丰富的生活，作为杭州的故乡英雄
诗人政治家书法家作家画家整个舍邦和一个真正的画家。
我也确定他不是王的粉丝，也不是他的政策，所以这
很自然地将他排在举重歌曲的反面，所以他特别
作为一个不好的例子，他遭到攻击并举起，他于1101年在举重区首次去世
当皇帝的那一年，所以他没来替ty Jing的儿子为自己辩护
曾经犯过赞美缝合线的错误诗歌风潮一落千丈
在他身上，他被剥夺了头衔和职位，并得到了旧的粉红色单据和
所有的消息都恳求和纵容，以使他的儿子重返白色
在美国政府体系中享有良好的声誉，我们拥有所谓的
行政命令奥巴马已经使用了175次这种权力布什43曾使用过
291次和克林顿364韦德的歌都做了同样的事情，他把我们抛在了后面
这些被我们称为帝国刷的法令，这些帝国刷法令，
有时皇帝会吹嘘某些事情或表现出个人
对某事感兴趣，有时他会发布其中一项法令以表明
个人对事业或问题的承诺，这些命令表明他将
问题是他的版本，我们称之为美丽的恶霸讲台头发
一些国家会精心制作，并涉及国家问题
重要的是，有时他们只是在官员等待时草草写成
在隔壁的房间里，等待歌曲做了很多，许多这些文件幸免于难。
到今天，但你知道老板是怎么发送备忘录的，
系统中的每个人都知道如何延迟实施或建立一个
到处都是漏洞，皇帝之间像是一场游戏。
他的两万名官员和公务员会出现一个新洞
就像韦德（Wade）尝试插入一首重歌一样，是道家的一大功夫
直到宋代道教才被最高层的人所接受
在社会上，贵族采取的更多是一种信仰体系，
在宋代道教真的进入大众市场，他的道教传播
在这首充满活力的新歌中国社会中，所有这些道家大师都应运而生
随着这些道家大师的兴起，携带或
穿着会散发出你魅力的护身符，他们知道特殊的力量和受保护的人
道教信徒很少将这些东西挂在他们的家里
地带道教和佛教一直是皇帝的竞争对手
法院取决于皇帝，一个人总是站在另一个韦德的腿上
自己显然是一个皇帝，他以道观而不是佛教来支持道教。
方式和宇宙的仪式和神灵道教对像
白色的道教皇帝在宋代尤其兴盛。
在Quade歌和第三歌皇帝中宗章统治期间
潮王之子当然是皇帝哥哥关君
，他是Quade歌曲中最早的一首，超越了
君歌帝至道家之光顾而建
他在写作，标准化和
归类道家经文以记起旧播客李
早在7世纪就建立了舌王朝的家庭
他们向祖传道家的祖先声称自己有血统的营销手册
声音很大，所以他们挤尽了道教的一切力量来建立自己的力量
je下，您会在今天看到同样的事情，一支政治力量将
盟友本身对某种宗教和通过渗透将获得任何
宗教可以产生古怪歌曲的其他合法性或力量是这个
排序，他选择的宗教奇怪地是道教的勾线和坠子
与秦始皇和其他人不同的是，道教的永生性并没有
根本没有兴趣的重量歌曲，道教及其炼金术和获取方法
超人的力量和永生，你可以想象普通百姓会怎样
采取这种保护措施，以免受邪恶之灵的影响，永生灵活
就自己的行为或举止而言，提供大量回旋空间的神灵
还有什么比我上一集Leo Hong Kong他提到的更好？
他是当时最著名的道家大师，他生产的护身符是
据说是最有效的，并包含各种力量
为了维护您的健康，他曾担任裘德之歌的侍从，现在正等着翡翠之歌皇帝
在芒特购物中心建了一座庙宇，并以此为上清的基地
或道家嘴角的最高清晰度运动大约是一半
江苏省南京市与俄罗斯之间的歌唱信仰与现状
道教的一个特殊品牌是全面的，在香港狮子座时期。
活着的韦德（Wade）给这位伟大的道士大师送上了丰厚的礼物，而这
家伙与皇帝面对面的时间比任何人都多，除了你知道最高的
部长们无论如何Leo Hong香港于1108年去世，他的继任者躲避了
充满了Leo Hong Kong的那双大鞋子的歌声一直保持着
Leo Hong Kong and的亲密而多产的受访者
幸运的是，躲避库尔这些文档中的许多都保存到了今天
他们为人们的日常生活和思想提供了另一个很好的窗口
白色的歌皇帝，这些字母表明，等待之歌知道他的东西时，
来到道教时，他不是一个装腔作势者，他真正相信这使他成为一个更好的统治者，
使他能够更好地为人民服务，毛毯上的重担之一
被迫要做的是赞助收藏研究并完成
标准化所有现有的道教文字，这样就只有一个礼拜仪式
减肥歌尽了最大的努力将道教的各个方面融入到宗教之中。
法院的日常仪式，包括艺术品和文学作品，以及自然时
现象似乎出现在韦德的身上，直接奔向道家的著作
关于观察到的一切及其意义的解释
太严格了，用道教禁毒的感觉可以带到任何地方
你想去，让我引用帕特里夏的一本关于皇帝的轻而易举的书
从道家的角度引述道家排骨的重量歌曲可能有人会质疑
他的知识渊博，并认为他是儒家的浅薄弱者
观点相反，可能认为他过于轻信和轻易
被道家大师的华丽言论所误导，或者被道教大师吸引了。
道教庙宇的视觉辉煌，另一种方法是质疑
他以诚恳的态度断定自己对道家的使用表示愤世嫉俗。
从他的赞助中获得政治优势孔子称赞公爵
乔，但在重量区，乔公爵已经死了21个世纪
已经到了刷新这些宫廷礼仪的时候了，
仪式在第二次开始，就进行了一场狂暴的狂欢
他统治时代的困扰时代和1102年，他基本上改革了宫廷音乐
重置中国音乐的音阶，​​然后按新的铃铛
规模似乎再小，但在十二世纪和第五世纪一样
当然，这很重要，音乐是每个礼仪仪式的一部分，
宣布并按顺序铸造一套新的帝国钟声
皇帝在1104年和1105年被认为是大事，所谓的9点
铸造了大锅，建造了一座宏伟的庙宇来容纳它们，大帝
我在最后一集提到的建筑师李健是设计体重的人
在他还只是个王子的时候就给Villa唱了歌，他设计了这首歌，真的
这些巨大的礼仪大锅落伍了，最大的是
九英尺高，他建造了其中的九个，这些都是物超所值
这些东西只要它们的礼仪和象征价值就可以转化为王朝
这个国家的福祉不可估量，他在这九年中的整个统治时期
大锅锅，你知道他的另一个大事吗，你知道他以为他是
呼吁每个人制造一个这样的大锅来帮每个人一个忙
那个说服Quaid敲钟的家伙是
一位告诉他他应该做九个大锅的人，所以你知道我在做什么
认为所有这些硬件都很棒韦德的歌曲呼吁所有这些
昂贵且备受瞩目的宫殿和to下装饰物，
建造庙宇并为未来做大计划，年轻的重量级人物在这里
赞助这么多新建筑项目总是把自己视为
我说过的，是品味和有关建筑的所有事物的最终仲裁者
在权重之歌“皇帝”不是代表之前，我是说他总是
亲自参与这些事务，但像韦德（Wade）的皇帝
幻想自己需要一些艺术和文学天才，因此需要该软件
以及硬件还不足以拥有最出色的制造商和
工匠们建造了所有这些古迹，他还需要吸引最优秀的
最伟大的文学作品之上的思想和所有艺术与科学
大师们以及诗人今天都必须被带入宫殿
和专业人士常常不得不免费或精打细算地奉献自己的工作
捐款，但在韦德地区，伟大的诗人
在史诗般的作品中热切寻找当时的超级巨星
作品414中包含的270,000诗中的这首完整的诗
现在是来自白人地区，无论他们是凭自己的功绩还是是否
有人试图奉承皇帝，说其中的2,000
这首诗来自苏，所以权重自己的歌《故宫》和《志芳》
就像当年吸引了所有最杰出人才的黑洞一样，
为皇帝工作的一件好事，他负担得起
昂贵的颜料油漆最好的工具刷子丝绸画布的收藏
预订任何艺术家哲学家诗人学者或
工匠可能不需要任何问题，皇帝就能负担得起
记得在北方的歌声中，书本印刷开始爆炸，
伟大的作品现在可以在整个土地上传播了
相反，书本印刷正处于崩溃之中，但数字化不仅仅构成了
为此，今天我们在政府中被称为技术专家的人
例如受过训练的工程师在政府部门从事工程方面的工作
技术官僚接受过某些科学的培训，并拥有他们所擅长的专业
带给政府理论上更快地解决问题并带来
现在是桌子的专业化，直到那首歌没有很多技术官僚
牧师拥有担任政府官员的唯一方法是记住
孔子并通过公务员考试并立即获得您的基因肯定学位
在诗篇中，尤其是在古怪的歌曲中，如果您带来了一定程度的
可以解决他的头痛的专业知识，您不再被雇用
必须是一名学者官员，而不必参加公务员考试
进入政府的途径再等一个好右手的歌
在黄先生的启发下，我确定teijin进行了
教育改革他也是著名的微观管理者
认为相当有成就和受人尊敬的书法家
那天，他非常积极地参与了Quade歌曲各个方面的改革，
和科学以及政治表演的队列迎来了一场
全面改革医学领域他是推动医学发展的巨大支持者
知识Quaid不仅赞助了许多医学院的建设
而且在医学文献的汇编以及研究中
随着伟大的艺术家被吸引到宫殿，最伟大的医学
当今所有最受尊敬和知名机构的思想
今天在吸引当今最伟大的思想者方面做同样的事情
显微外科手术和惊人的医学疗法都是从某个地方开始的，所以
等待歌曲有助于将球向前移动，即使携带
护身符和背诵咒语当时还是被认为可以治愈
作为古代羊毛国家的赫鲁国王（King Helu），
担任助理八年的顾问曾带领gia担任首席建筑师，我说过
在此之前不久，策略就是建立一个架构
正如我上次提到李佳的时候，Quade zone很好地利用了他
年轻的磺胺肯定早出来了，等着歌下雨了，这是肯定的
建造标准手册，共绘制了193个插图
并包含在卷轴中的是最先进的技术以及如何制作油漆
瓷砖怎么看会盖房子甚至详细的各个工作步骤
参与制造某些东西，工人可以看到Carrie或
该团伙自我保证的这一天也分析了一个工作日的磅数
工作拥有了一切，正是因为如此，我们才记得这位伟大的建筑师
韦德（Wade）歌唱合法身份在宫殿建筑局担任首长八年
gia给宫殿进行了彻底的改建，但这是一个很高的官员
董事会，他还必须处理其他的全部投资组合
负责设计和维护所有建筑物的城墙
他不得不管理所有工匠和雇员的桥梁和马车。
皇帝并管理所有的一切会计
在送达等待歌曲的那段时间里，他感动了不太知名的Ya Li Jia
他抽出时间以最孝顺的方式照顾生病的父母。
一天，他亲手抄写了数千本书，在
书法和绘画作品涉及马匹和乐器Quaid's
对他的爱，他死后为他哀悼，我们在画画，等待
这首歌已经登上王位，专家和他的标准是
天文数字学成为您真正拥有的重磅音乐厅的顶级画家
变得很好，他们中有很多人，这是画家们在这首歌中
开始签署他们的作品，有时一首诗会被并入
绘画，这样三个完美就可以体现在
即使来自重音歌曲的多个来源，也可以单曲演奏
绘画中的三个主题是花鸟道教和佛教题材。
山河重担很轻松
花鸟画家他的花鸟画之一是手卷轴
挂在波士顿美术博物馆的他的很多画可以
在两个最大的中国艺术博物馆以及北京和台北见过
无论作为画家的重量级歌曲成就如何，他们都被大声喊叫
通过他在书法上的成就，这就是hoyt歌曲被记住的地方
所谓的金镶刀书法风格发展了两个世纪
早些时候，李舌头的南方舌王朝才进入他的20多岁的韦德
宗庆后介绍了他的表现灵巧或修长的金色书法风格，
难道这就是他的名片，没有人写过汉字
就像这样，它被描述为细长的字符笔画，
僵硬的，充满活力的风格，他们有锋利的边缘和角落，并且
受过训练的眼睛，它们非常有特色，因为最有特色
特色的书法风格是瘦长的
有时在木头上抚摸着波浪，也许通过他的书法来表达自己
如果您是胖朋友，可以增加笔触以增加重点或情感
这首歌相信我，你的墙上挂着他的书法，他给了他礼物
书法死于每个人的朋友官员们猜谁都不缺
这些东西，幸运的是，它成功地幸存了忽必烈汗
太平天国叛乱日本入侵内战与文化大革命Ⅰ。
最近在华盛顿的一个朋友家，你知道
他是个好品味，他的书法上挂着一些重物
壁画在北京故宫博物院的策展人现代
学者称您称重一套自己的重量自己的报价世界上没有其他君主
在繁荣的宫廷艺术领域，历史可以与韦德的历史相提并论
在他的监督下，帕特里夏·奥布里（Patricia Aubrey）列出了奎德（Quaid）的六个重大项目
他在位期间的经历表明对他来说重要的是他的
参与和所有这些项目都是我说过动手的
从开始到完成，无论是绘画还是新建筑，这些
简而言之，项目正在建立一种新的儒家礼节规范，以提高他的
前辈jun zhang m /具有越来越大的道家教规，他也
监督了题为吉利的回应的大规模著作。
jeong-ho下雨垃圾时代11 11至11 18这是第四个时代
重歌雨这工作是所有的插图历史
不幸的是，在古怪的歌曲中发生的吉祥事至今仍在发生。
这些画中只有少数画到今天为止，但文字已经
从那些知道那首令人赞叹的等待之歌的人那里来找我们
就像很多皇帝是所有东西的主要收藏者
文学或艺术不时历史的伟人会看起来
大量的知识积累，只是感到被迫获得全部知识
八个多世纪以前，人们将其组织成一个单一的来源
仍然以自己的简单方式梦想着今天我们享受的互联网
一个集中所有知识的通用中心或某个特定学科的中心
可以包含在OL百科全书亚历山大图书馆的沙发上
和鞋类Quade歌曲特别着重于艺术和文化书籍绘画
书法古董石材拓片古代玉器的任何东西。
在重量方面，歌曲拥有超过二十八个世纪的中国时间
历史已经过去，所以整个世界都埋了很多东西
Quaid的地方使它成为了一个尚武的重要项目
一切都将其整理并归类到整个考古学领域
在这首歌中脱颖而出，尤其是体重过轻的歌曲登上宝座
韦德（Wade）拥有的另一个她比人生大的项目是皇家
公园与北宋皇室可以得到的宫殿相邻
返回并散开大量的观赏性岩石和树木，并
运输了很长一段距离，被放置在这个巨大的皇家公园中
重量之歌赞助的大型纪念性项目
人为的山脉比其他任何山脉都陷在一片乌云密布的乌云之下
所有这些巨大的基础设施都是腐败和过度的自然现象
项目权重自己呼吁人们会聪明地认识到
他们的口袋里不乏关于浪费和腐败的故事
来自这些大型项目的白色区域所要求的，而这些
是我认为我们可以解释他缺点的原因之一
下次再把书签放回这里，我们会在球场上多看看
那首白歌是他生活的核心，也是他的实际生活。
他作为皇帝的日常工作，在下一集中，我们会看到古怪的歌曲在下雨
达到顶峰，然后他将做出决定，后来他住进去
很遗憾，但是这是下一次了，这是拉兹洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）的作品
卢希（Lucci）的中国历史播客
在上海浦东市中心再呆几天，然后前往
杭州与当地几位专家一起研究历史
下次的重量以及此后的时间，请保重，我希望您能
加入我的下一集，在中国历史上再度令人兴奋的时间
播客